Repository: ente-io/ente
Catalog: mobile/packages/strings/lib/l10n/arb/strings_*.arb
Languages: ko, zh_tw

# networkHostLookUpErr
source: Unable to connect to Ente, please check your network settings and contact support if the error persists.
ko: Ente에 접속할 수 없습니다, 네트워크 설정을 확인해주시고 에러가 반복되는 경우 저희 지원 팀에 문의해주세요.
zh_tw: 無法連接到 Ente，請檢查您的網路設定，如果錯誤仍然存​​在，請聯絡支援。

# networkConnectionRefusedErr
source: Unable to connect to Ente, please retry after sometime. If the error persists, please contact support.
ko: Ente에 접속할 수 없습니다, 잠시 후에 다시 시도해주세요. 에러가 반복되는 경우, 저희 지원 팀에 문의해주세요.
zh_tw: 無法連接到 Ente，請稍後重試。如果錯誤仍然存​​在，請聯絡支援人員。

# itLooksLikeSomethingWentWrongPleaseRetryAfterSome
source: It looks like something went wrong. Please retry after some time. If the error persists, please contact our support team.
ko: 뭔가 잘못된 것 같습니다. 잠시 후에 다시 시도해주세요. 에러가 반복되는 경우, 저희 지원 팀에 문의해주세요.
zh_tw: 看起來出了點問題。 請稍後重試。 如果錯誤仍然存在，請聯絡我們的支援團隊。

source: Error
ko: 에러
zh_tw: 錯誤

source: Ok
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: FAQ
zh_tw: 常見問題

source: Contact support
ko: 지원 문의
zh_tw: 聯絡支援

source: Email your logs
ko: 로그를 이메일로 보내기
zh_tw: 通過電子郵件傳送您的日誌

# pleaseSendTheLogsTo
source: Please send the logs to {toEmail}
ko: 이 로그를 {toEmail} 쪽으로 보내주세요
zh_tw: 請將日誌傳送至 {toEmail}

source: Copy email address
ko: 이메일 주소 복사
zh_tw: 複製電子郵件地址

source: Export logs
ko: 로그 내보내기
zh_tw: 匯出日誌

source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Report a bug
ko: 버그 제보
zh_tw: 報告錯誤

# customEndpoint
source: Connected to {endpoint}
ko: {endpoint}에 접속됨
zh_tw: 已連接至 {endpoint}

source: Save
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Send
ko: 보내기
zh_tw: 傳送

# saveOrSendDescription
source: Do you want to save this to your storage (Downloads folder by default) or send it to other apps?
ko: 이것을 당신의 스토리지 (일반적으로 다운로드 폴더) 에 저장하시겠습니까, 아니면 다른 App으로 전송하시겠습니까?
zh_tw: 您想將其儲存到您的內建儲存（預設情況下為“下載”資料夾）還是將其傳送到其他APP？

# saveOnlyDescription
source: Do you want to save this to your storage (Downloads folder by default)?
ko: 이것을 당신의 스토리지 (일반적으로 다운로드 폴더) 에 저장하시겠습니까?
zh_tw: 您想將其儲存到您的內建儲存中（預設情況下為“下載”資料夾）嗎？

# enterNewEmailHint
source: Enter your new email address
zh_tw: 輸入你的新電子郵件地址

source: Email
ko: 이메일
zh_tw: 電子郵件地址

source: Verify
ko: 인증
zh_tw: 驗證

# invalidEmailTitle
source: Invalid email address
ko: 잘못 된 이메일 주소
zh_tw: 無效的電子郵件地址

# invalidEmailMessage
source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요
zh_tw: 請輸入一個有效的電子郵件地址。

source: Please wait...
ko: 잠시만 기다려주세요...
zh_tw: 請稍候...

source: Verify password
ko: 비밀번호 확인
zh_tw: 驗證密碼

# incorrectPasswordTitle
source: Incorrect password
ko: 올바르지 않은 비밀번호
zh_tw: 密碼錯誤

source: Please try again
ko: 다시 시도해주세요
zh_tw: 請重試

source: Enter password
ko: 암호 입력
zh_tw: 輸入密碼

# enterYourPasswordHint
source: Enter your password
ko: 암호 입력
zh_tw: 輸入您的密碼

source: Active sessions
ko: 활성화된 Session
zh_tw: 已登錄的裝置

source: Oops
ko: 이런!
zh_tw: 哎呀

source: Something went wrong, please try again
ko: 뭔가 잘못됐습니다, 다시 시도해주세요
zh_tw: 出了點問題，請重試

source: This will log you out of this device!
ko: 이 작업을 하시면 기기에서 로그아웃하게 됩니다!
zh_tw: 這將使您登出該裝置！

source: This will log you out of the following device:
ko: 이 작업을 하시면 다음 기기에서 로그아웃하게 됩니다:
zh_tw: 這將使您登出以下裝置：

source: Terminate session?
ko: 세션을 종결하시겠습니까?
zh_tw: 是否終止工作階段？

source: Terminate
ko: 종결
zh_tw: 終止

source: This device
ko: 이 기기
zh_tw: 此裝置

source: Create account
ko: 계정 만들기
zh_tw: 建立帳戶

# weakStrength
source: Weak
ko: 약함
zh_tw: 弱

# moderateStrength
source: Moderate
ko: 보통
zh_tw: 中

# strongStrength
source: Strong
ko: 강함
zh_tw: 強

source: Delete account
ko: 계정 삭제하기
zh_tw: 刪除帳戶

# deleteAccountQuery
source: We'll be sorry to see you go. Are you facing some issue?
ko: 떠나신다니 아쉽습니다. 뭔가 문제가 있으셨나요?
zh_tw: 我們很抱歉看到您要刪除帳戶。您似乎面臨著一些問題？

# yesSendFeedbackAction
source: Yes, send feedback
ko: 네, 피드백을 보냅니다
zh_tw: 是，傳送回饋

# noDeleteAccountAction
source: No, delete account
ko: 아니오, 계정을 지웁니다
zh_tw: 否，刪除帳戶

# initiateAccountDeleteTitle
source: Please authenticate to initiate account deletion
ko: 계정 삭제 절차를 시작하려면 인증 절차를 거쳐주세요
zh_tw: 請進行身份驗證以啟動帳戶刪除

# confirmAccountDeleteTitle
source: Confirm account deletion
ko: 계정 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除帳戶

# confirmAccountDeleteMessage
source: This account is linked to other Ente apps, if you use any. Your uploaded data, across all Ente apps, will be scheduled for deletion, and your account will be permanently deleted.
ko: 다른 Ente의 서비스를 이용하고 계시다면, 해당 계정은 모두 연결이 되어있습니다. 모든 Ente 서비스에 업로드 된 당신의 데이터는 삭제 수순에 들어가며, 계정은 불가역적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 如果您使用其他 Ente APP，該帳戶將會與其他APP連結。 在所有 Ente APP中，您上傳的資料將被安排用於刪除，並且您的帳戶將被永久刪除。

source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Create new account
ko: 새 계정 만들기
zh_tw: 建立新帳號

source: Password
ko: 암호
zh_tw: 密碼

source: Confirm password
ko: 암호 확인
zh_tw: 請確認密碼

# passwordStrength
source: Password strength: {passwordStrengthValue}
ko: 암호 보안 강도: {passwordStrengthValue}
zh_tw: 密碼強度： {passwordStrengthValue}

# hearUsWhereTitle
source: How did you hear about Ente? (optional)
ko: Ente에 대해 어떻게 알게 되셨나요? (선택사항)
zh_tw: 您是怎麼知道 Ente 的？（可選）

# hearUsExplanation
source: We don't track app installs. It'd help if you told us where you found us!
ko: 저희는 어플 설치 과정을 관찰하지 않습니다. 어디에서 저희를 발견하셨는지 알려주신다면 도움이 될 겁니다!
zh_tw: 我們不跟蹤APP安裝情況。如果您告訴我們您是在哪裡找到我們的，將會有所幫助！

# signUpTerms
source: I agree to the <u-terms>terms of service</u-terms> and <u-policy>privacy policy</u-policy>
ko: 나는 <u-terms>사용자 약관</u-terms>과 <u-policy>개인정보 취급방침</u-policy>에 동의합니다.
zh_tw: 我同意 <u-terms>服務條款</u-terms> 和 <u-policy>隱私政策</u-policy>

# termsOfServicesTitle
source: Terms
ko: 약관
zh_tw: 服務條款

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 취급 방침
zh_tw: 隱私政策

# ackPasswordLostWarning
source: I understand that if I lose my password, I may lose my data since my data is <underline>end-to-end encrypted</underline>.
ko: 나는 암호를 분실한 경우, 데이터가 <underline>종단 간 암호화</underline>되어있기에 데이터를 손실할 수 있음을 이해합니다.
zh_tw: 我明白，如果我遺失密碼，我可能會遺失我的資料，因為我的資料是 <underline>端到端加密的</underline>。

source: Encryption
ko: 암호화
zh_tw: 加密

# logInLabel
source: Log in
ko: 로그인
zh_tw: 登錄

source: Welcome back!
ko: 돌아오신 것을 환영합니다!
zh_tw: 歡迎回來！

# loginTerms
source: By clicking log in, I agree to the <u-terms>terms of service</u-terms> and <u-policy>privacy policy</u-policy>
ko: 로그인을 누름으로써, 나는 <u-terms>사용자 약관</u-terms>과 <u-policy>개인정보 취급방침</u-policy>에 동의합니다.
zh_tw: 點選登錄後，我同意 <u-terms>服務條款</u-terms> 和 <u-policy>隱私政策</u-policy>

source: No internet connection
ko: 인터넷 연결 없음
zh_tw: 無網際網路連接

source: Please check your internet connection and try again.
ko: 인터넷 연결을 확인하시고 다시 시도해주세요.
zh_tw: 請檢查您的網際網路連接，然後重試。

source: Verification failed, please try again
ko: 검증 실패, 다시 시도해주세요
zh_tw: 驗證失敗，請再試一次

# recreatePasswordTitle
source: Recreate password
ko: 암호 다시 생성
zh_tw: 重新建立密碼

# recreatePasswordBody
source: The current device is not powerful enough to verify your password, but we can regenerate in a way that works with all devices. Please login using your recovery key and regenerate your password (you can use the same one again if you wish).
ko: 현재 사용 중인 기기는 암호를 확인하기에 적합하지 않으나, 모든 기기에서 작동하는 방식으로 비밀번호를 다시 생성할 수 있습니다. 복구 키를 사용하여 로그인하고 암호를 다시 생성해주세요. (원하시면 현재 사용 중인 암호와 같은 암호를 다시 사용하실 수 있습니다.)
zh_tw: 目前裝置的功能不足以驗證您的密碼，但我們可以以適用於所有裝置的方式重新產生。 請使用您的復原密鑰登錄並重新產生您的密碼（如果您願意，可以再次使用相同的密碼）。

source: Use recovery key
ko: 복구 키 사용
zh_tw: 使用復原密鑰

source: Forgot password
ko: 암호 분실
zh_tw: 忘記密碼

source: Change email
ko: 이메일 변경
zh_tw: 修改信箱

source: Verify email
ko: 이메일 인증하기
zh_tw: 驗證電子郵件

# weHaveSendEmailTo
source: We have sent a mail to <green>{email}</green>
ko: <green>{email}</green> 쪽으로 메일을 보냈습니다
zh_tw: 我們已經傳送郵件到 <green>{email}</green>

# toResetVerifyEmail
source: To reset your password, please verify your email first.
ko: 암호를 재설정하시려면, 먼저 이메일을 인증해주세요.
zh_tw: 要重設您的密碼，請先驗證您的電子郵件。

# checkInboxAndSpamFolder
source: Please check your inbox (and spam) to complete verification
ko: 검증을 위해 메일 보관함을 (또는 스팸 메일 보관함) 확인해주세요
zh_tw: 請檢查您的收件箱 (或者是在您的“垃圾郵件”列表內) 以完成驗證

source: Tap to enter code
ko: 눌러서 코드 입력하기
zh_tw: 點選以輸入程式碼

source: Send email
ko: 이메일 보내기
zh_tw: 傳送電子郵件

source: Resend email
ko: 이메일 다시 보내기
zh_tw: 重新傳送電子郵件

# passKeyPendingVerification
source: Verification is still pending
ko: 검증 절차가 마무리되지 않았습니다
zh_tw: 仍需驗證

# loginSessionExpired
source: Session expired
ko: 세션 만료됨
zh_tw: 工作階段已過期

# loginSessionExpiredDetails
source: Your session has expired. Please login again.
ko: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인해주세요.
zh_tw: 您的工作階段已過期。請重新登錄。

# passkeyAuthTitle
source: Passkey verification
ko: 패스키 검증
zh_tw: 通行金鑰驗證

source: Waiting for verification...
ko: 검증 대기 중...
zh_tw: 等待驗證...

source: Try again
ko: 다시 시도해주세요
zh_tw: 請再試一次

source: Check status
ko: 상태 확인
zh_tw: 檢查狀態

source: Login with TOTP
ko: TOTP로 로그인 하기
zh_tw: 使用 TOTP 登錄

source: Recover account
ko: 계정 복구
zh_tw: 恢復帳戶

# setPasswordTitle
source: Set password
ko: 암호 지정
zh_tw: 設定密碼

# changePasswordTitle
source: Change password
ko: 암호 변경
zh_tw: 修改密碼

# resetPasswordTitle
source: Reset password
ko: 암호 초기화
zh_tw: 重設密碼

source: Encryption keys
ko: 암호화 키
zh_tw: 加密金鑰

# enterPasswordToEncrypt
source: Enter a password we can use to encrypt your data
ko: 데이터 암호화를 위한 암호 입력
zh_tw: 輸入我們可以用來加密您的資料的密碼

# enterNewPasswordToEncrypt
source: Enter a new password we can use to encrypt your data
ko: 데이터 암호화를 위한 새로운 암호 입력
zh_tw: 輸入我們可以用來加密您的資料的新密碼

# passwordWarning
source: We don't store this password, so if you forget, <underline>we cannot decrypt your data</underline>
ko: 저희는 이 암호를 저장하지 않으니, 만약 잊어버리시게 되면, <underline>데이터를 복호화 해드릴 수 없습니다</underline>
zh_tw: 我們不會儲存這個密碼，所以如果忘記， <underline>我們無法解密您的資料</underline>

source: How it works
ko: 작동 원리
zh_tw: 工作原理

source: Generating encryption keys...
ko: 암호화 키 생성 중...
zh_tw: 正在產生加密金鑰...

source: Password changed successfully
ko: 암호가 성공적으로 변경되었습니다
zh_tw: 密碼修改成功

source: Sign out from other devices
ko: 다른 기기들에서 로그아웃하기
zh_tw: 從其他裝置登出

# signOutOtherBody
source: If you think someone might know your password, you can force all other devices using your account to sign out.
ko: 다른 사람이 내 암호를 알 수도 있을 거란 의심이 드신다면, 당신의 계정을 사용 중인 다른 모든 기기에서 로그아웃할 수 있습니다.
zh_tw: 如果您認為有人可能知道您的密碼，您可以強制所有其他使用您帳戶的裝置登出。

source: Sign out other devices
ko: 다른 기기들을 로그아웃시키기
zh_tw: 登出其他裝置

source: Do not sign out
ko: 로그아웃 하지 않기
zh_tw: 不要登出

# generatingEncryptionKeysTitle
source: Generating encryption keys...
ko: 암호화 키를 생성하는 중...
zh_tw: 正在產生加密金鑰...

# continueLabel
source: Continue
ko: 계속
zh_tw: 繼續

source: Insecure device
ko: 보안이 허술한 기기
zh_tw: 裝置不安全

# sorryWeCouldNotGenerateSecureKeysOnThisDevicennplease
source: Sorry, we could not generate secure keys on this device. please sign up from a different device.
ko: 죄송합니다, 이 기기에서 보안 키를 생성할 수 없습니다. 다른 기기에서 계정을 생성해주세요.
zh_tw: 抱歉，我們無法在此裝置上產生安全金鑰。 請使用其他裝置註冊。

source: Recovery key copied to clipboard
ko: 클립보드에 복구 키 복사 됨
zh_tw: 復原密鑰已複製到剪貼簿

source: Recovery key
ko: 복구 키
zh_tw: 復原密鑰

# recoveryKeyOnForgotPassword
source: If you forget your password, the only way you can recover your data is with this key.
ko: 암호를 잊어버린 경우, 데이터를 복구하려면 이 키를 이용하는 방법 뿐입니다.
zh_tw: 如果您忘記了密碼，恢復資料的唯一方法就是使用此金鑰。

# recoveryKeySaveDescription
source: We don't store this key, please save this 24 word key in a safe place.
ko: 저희는 이 키를 보관하지 않으니, 여기에 있는 24 단어로 구성된 키를 안전하게 보관해주세요.
zh_tw: 我們不會儲存此金鑰，請將此24個單詞金鑰儲存在一個安全的地方。

source: Do this later
ko: 나중에 하기
zh_tw: 稍後再做

source: Save key
ko: 키 저장하기
zh_tw: 儲存金鑰

# recoveryKeySaved
source: Recovery key saved in Downloads folder!
ko: 다운로드 폴더에 복구 키가 저장되었습니다!
zh_tw: 復原密鑰已儲存在下載資料夾中！

# noRecoveryKeyTitle
source: No recovery key?
ko: 복구 키가 없으세요?
zh_tw: 沒有復原密鑰嗎？

# twoFactorAuthTitle
source: Two-factor authentication
ko: 2단계 인증
zh_tw: 二步驟驗證

# enterCodeHint
source: Enter the 6-digit code from your authenticator app
ko: Authenticator에 적힌 6 자리 코드를 입력해주세요
zh_tw: 從你的身份驗證器APP中 輸入6位數字程式碼

# lostDeviceTitle
source: Lost device?
ko: 기기를 잃어버리셨나요?
zh_tw: 遺失了裝置嗎？

# enterRecoveryKeyHint
source: Enter your recovery key
ko: 복구 키를 입력하세요
zh_tw: 輸入您的復原密鑰

source: Recover
ko: 복구
zh_tw: 恢復

source: Logging out...
ko: 로그아웃하는 중...
zh_tw: 正在登出...

source: Immediately
ko: 즉시
zh_tw: 立即

source: App lock
ko: 어플 잠금
zh_tw: APP鎖

source: Auto lock
ko: 자동 잠금
zh_tw: 自動鎖定

source: No system lock found
ko: 시스템 잠금 찾을 수 없음
zh_tw: 未找到系統鎖

# deviceLockEnablePreSteps
source: To enable device lock, please setup device passcode or screen lock in your system settings.
ko: 기기 잠금을 활성화하시려면, 기기의 암호를 만들거나 시스템 설정에서 화면 잠금을 설정해주세요.
zh_tw: 要啟用裝置鎖，請在系統設定中設定裝置密碼或螢幕鎖。

# appLockDescription
source: Choose between your device's default lock screen and a custom lock screen with a PIN or password.
ko: 기본 잠금 화면이나, PIN 번호나 암호를 사용한 사용자 설정 잠금 화면 중에 선택하세요.
zh_tw: 在裝置的預設鎖定螢幕和帶有 PIN 或密碼的自訂鎖定螢幕之間進行選擇。

source: Device lock
ko: 기기 잠금
zh_tw: 裝置鎖

source: Pin lock
ko: Pin 잠금
zh_tw: Pin 鎖定

# autoLockFeatureDescription
source: Time after which the app locks after being put in the background
ko: Background로 App 넘어가고 잠기기까지 걸리는 시간
zh_tw: APP進入後台後鎖定的時間

source: Hide content
ko: 내용 숨기기
zh_tw: 隱藏內容

# hideContentDescriptionAndroid
source: Hides app content in the app switcher and disables screenshots
ko: App 전환 화면에서 App의 내용을 숨기고 Screenshot 촬영을 막습니다
zh_tw: 在APP切換器中隱藏APP內容並停用螢幕截圖

# hideContentDescriptioniOS
source: Hides app content in the app switcher
ko: App 전환 화면에서 App의 내용을 숨깁니다
zh_tw: 在APP切換器中隱藏APP內容

source: Too many incorrect attempts
ko: 잘못된 시도 횟수가 너무 많습니다
zh_tw: 錯誤的嘗試次數過多

source: Tap to unlock
ko: 잠금을 해제하려면 누르세요
zh_tw: 點選解鎖

source: Are you sure you want to logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要登出嗎？

source: Yes, logout
ko: 네, 로그아웃하기
zh_tw: 是的，登出

# authToViewSecrets
source: Please authenticate to view your secrets
ko: 비밀 부분을 확인하려면 인증 절차를 거쳐주세요
zh_tw: 請進行身份驗證以查看您的金鑰

source: Next
ko: 다음
zh_tw: 下一步

source: Set new password
ko: 새 비밀번호 설정
zh_tw: 設定新密碼

source: Enter PIN
ko: PIN 번호 입력
zh_tw: 輸入 PIN 碼

source: Set new PIN
ko: 새 PIN 번호 설정
zh_tw: 設定新 PIN 碼

source: Confirm
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: Re-enter password
ko: 암호 다시 입력
zh_tw: 再次輸入密碼

source: Re-enter PIN
ko: 핀 다시 입력
zh_tw: 再次輸入 PIN 碼

# androidBiometricHint
source: Verify identity
ko: 신원 확인
zh_tw: 驗證身份

# androidBiometricNotRecognized
source: Not recognized. Try again.
ko: 식별할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.
zh_tw: 未能辨識，請重試。

# androidBiometricSuccess
source: Success
ko: 성공
zh_tw: 成功

# androidCancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# androidSignInTitle
source: Authentication required
ko: 인증 필요
zh_tw: 需要進行身份驗證

# androidBiometricRequiredTitle
source: Biometric required
ko: 생체인증 필요
zh_tw: 需要進行生物辨識認證

# androidDeviceCredentialsRequiredTitle
source: Device credentials required
ko: 장치 자격 증명 필요
zh_tw: 需要裝置憑據

# androidDeviceCredentialsSetupDescription
source: Device credentials required
ko: 장치 자격 증명 필요
zh_tw: 需要裝置憑據

source: Go to settings
ko: 설정으로 가기
zh_tw: 前往設定

# androidGoToSettingsDescription
source: Biometric authentication is not set up on your device. Go to 'Settings > Security' to add biometric authentication.
ko: 기기에 생체인증이 설정되어있지 않습니다. '설정 > 보안'으로 가셔서 생체인증을 설정해주세요.
zh_tw: 您的裝置上未設定生物辨識身份驗證。轉到“設定 > 安全”以加入生物辨識身份驗證。

# iOSLockOut
source: Biometric authentication is disabled. Please lock and unlock your screen to enable it.
ko: 생체인증에 문제가 있습니다. 활성화하시려면 기기를 잠궜다가 다시 풀어주세요.
zh_tw: 生物辨識身份驗證已停用。請鎖定並解鎖螢幕以啟用該功能。

# iOSOkButton
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 好

source: Email already registered.
ko: 이미 등록된 이메일입니다.
zh_tw: 電子郵件地址已被註冊。

source: Email not registered.
ko: 등록되지 않은 이메일입니다.
zh_tw: 電子郵件地址未註冊。

source: This email is already in use
ko: 이 이메일은 이미 사용 중입니다
zh_tw: 該電子郵件已被使用

# emailChangedTo
source: Email changed to {newEmail}
ko: {newEmail}로 메일이 변경되었습니다
zh_tw: 電子郵件已更改為 {newEmail}

source: Authentication failed, please try again
ko: 인증절차 실패, 다시 시도해주세요
zh_tw: 認證失敗，請重試

source: Authentication successful!
ko: 인증 성공!
zh_tw: 認證成功！

source: Session expired
ko: 세션 만료
zh_tw: 工作階段已過期

source: Incorrect recovery key
ko: 잘못 된 복구 키
zh_tw: 復原密鑰不正確

source: The recovery key you entered is incorrect
ko: 입력하신 복구 키가 맞지 않습니다
zh_tw: 您輸入的復原密鑰不正確

source: Two-factor authentication successfully reset
ko: 2FA가 성공적으로 초기화되었습니다
zh_tw: 二步驟驗證已成功重設

source: Your verification code has expired
ko: 검증 코드의 유효시간이 경과하였습니다
zh_tw: 您的驗證碼已過期

source: Incorrect code
ko: 잘못된 코드
zh_tw: 驗證碼錯誤

source: Sorry, the code you've entered is incorrect
ko: 죄송합니다, 입력하신 코드가 맞지 않습니다
zh_tw: 抱歉，您輸入的驗證碼不正確

source: Developer settings
ko: 개발자 설정
zh_tw: 開發者設定

source: Server endpoint
ko: 서버 엔드포인트
zh_tw: 伺服器端點

source: Invalid endpoint
ko: 유효하지 않은 엔드포인트
zh_tw: 端點無效

# invalidEndpointMessage
source: Sorry, the endpoint you entered is invalid. Please enter a valid endpoint and try again.
ko: 죄송합니다, 입력하신 엔드포인트가 유효하지 않습니다. 유효한 엔드포인트를 입력하시고 다시 시도해주세요.
zh_tw: 抱歉，您輸入的端點無效。請輸入有效的端點，然後重試。

# endpointUpdatedMessage
source: Endpoint updated successfully
ko: 엔드포인트가 성공적으로 업데이트됨
zh_tw: 端點更新成功
